الاثنين 24 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
قد يعرض عليك مشروع جديد فيه شيء من الغموض ويجعلك تحتار في القبول أو الرفض ، ادرس كل شيء بدقة قبل اتخاذ القرار
عاطفيا
العازب
الحبيب ينتظر قرارك حول تحديد موعد الارتباط ,لأنه سئم من ترددك ، اعزم وتوكل على الله
المتزوج
تتعرض لإغراء من الصعب مقاومته وترفضه بسبب الأسس الأخلاقية التي تؤمن بها
برج الثور
مهنيا
أعط الاهتمام الكامل إلى ما يعرض عليك من أمور تتعلق بمستقبلك العملي والمادي , وادرس جيدا كل خطوة تخطوها
عاطفيا
العازب
الحبيب مخلص ومستعد لعمل المستحيل من أجل سعادتك ولكن الظروف الصعبة تجبره على تأجيل الارتباط
المتزوج
ربما يمر الشريك اليوم بظروف صعبة ، كن رقيقا معه لأنه بحاجة إلى حنانك وعطفك
برج الجوزاء
مهنيا
تفكر بالربح السريع عن طريق المغامرة وربما تحاول بيع احد العقارات أو شيء تملكه  للحصول على رأس المال ، ربما يكون هذا الطريق خاطئ
عاطفيا
العازب
تكتشف إن الحبيب يستغلك ويعمل فقط لمصلحته , وتقف مشدوها وحائرا في كيفية التصرف بعد ذلك الحب الذي كنت تظنه متبادلا
المتزوج
تنساق وراء نزوة بريئة ولكنك تندم عليها وتحاول التقرب أكثر من الشريك لتكفر عن ذنبك
برج السرطان
مهنيا
تمر بصعوبات مادية بسيطة بسبب إنفاقك الغير متوازن مع دخلك ، وسوف تتجاوزها بضغط النفقات , وحسن معالجتك للأمور
عاطفيا
العازب
يساهم الحبيب أو الشريك في إخراجك من حالة الضياع والتشتت والعزلة وتنطلق متفائلا بغد جديد ومستقبل مشرق وتشعر أنك أقوى من كل التحديات العاطفية
برج الأسد
مهنيا
بعض الصعوبات تعترض مصالحك المادية والعملية ولكنك سوف تتجاوزها بفضل ذكائك وحكمتك
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم  القلق والخوف من أن تقودك علاقتك العاطفية إلى التأثير على  بناء مستقبلك المهني
المتزوج
انسجام عاطفي وروحي مع الشريك وتحقيق طموح مشترك عملتما من أجله كثيرا
برج العذراء
مهنيا
تحسن في حياتك المهنية إلى الأفضل ،وفرصة عمل جيدة , اقبلها ولا تخشى المغامرة فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
تخفي مشاعرك عن من أحببته زمنا طويلا ,وتشعر بالألم والمتعة ولكن الحبيب يعتبرك صديقا , اعترف له بحبك
المتزوج
يقوم الشريك بعمل هام ويتخذ إجراءات من شأنها أن تنهى الخوف من المستقبل المجهول من الناحية المادية
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد وفيق
و الفنانة
ايناس عز الدين
درية أحمد
و الفنانة
إيمان الطوخي
و الفنان
علي رشدي
و الفنانة
عبير مكاوي
و الفنان
محمد طه
و الفنانة
امال الزهيري
و الفنان
يوسف البسيوني
مهنيا
قد يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية موافقة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
العازب
شخصان يتوددان إليك ويحاولان إيصال رسالة  تعبر عن شدة الإعجاب والحب ، ضعهما أمام اختبار ثم قرر على ضوء النتائج من تختار
المتزوج
يلعب الشريك دورا هاما في رفع معنوياتك ويقف بجانبك بأزمة مادية ومعنوية تتعرض لها
برج العقرب
مهنيا
فرصة جيدة ستقودك إلى نجاح انتظرته طويلا ، لا تتردد في قبولها واستغلالها فهي مفتاح الانتقال إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
حب رائع وساحر يتسلل إلى قلبك ويجعلك عاشقا تعيش الرومانسية , ولكنه للأسف لن يؤدي إلى الارتباط
المتزوج
تعيش حالة نفسية خاصة وتجنح للانعزال والاستقلالية دون أن ترى مدى تأثير ذلك على أسرتك
برج القوس
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتكون أمامك فرصة مالية , حاول الحصول عليها لتستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع هو حلمك منذ زمن
عاطفيا
العازب
صدفة تجمعك مع صديق الطفولة وشعور بأحاسيس جميلة نحوه وأنه قريب منك لدرجة أنك تفكر بالارتباط
المتزوج
كن اليوم ايجابيا وابتعد عن المواقف السلبية في تعاملك مع الأسرة وتجنب الدخول في مشاحنات حول الأمور المادية
برج الجدي
مهنيا
تكون على مستوى المسؤولية وتتحكم في الأوضاع والظروف الصعبة التي تواجهك وتكون مستعدا أن تبدأ من الصفر
عاطفيا
العازب
تعيش متعة وظلم الحب بآن واحد ، وتشعر بالتفاؤل في أن يأخذك إلى طريق الارتباط
المتزوج
الشريك بحاجة إلى حبك وتفهمك الذي عودته عليه فلا تبخل بذلك كي تحافظ على علاقتك العاطفية الجيدة
برج الدلو
مهنيا : أماك أكثر من فرصة لتوقف الأخطاء العملية  التي أدت إلى خسائر مادية ,حاول استغلالها اليوم بشكل جيد كي توقف النزيف المالي
عاطفيا
لا تطاوع الحبيب على نزواته ومتطلباته وكن حكيما ولا تتجاوز حدود الحب السامي الذي تؤمن به
المتزوج
ربما تكون أمام وضع  عائلي  شائك يتطلب منك الهدوء والتروي عند اتخاذ أي موقف أو قرار
برج الحوت
مهنيا
تقف شامخا أمام التحديات التي تعترضك , ولا تحني رأسك للضغوطات التي قد يمارسها البعض , وتنجح في صعود درجات سلَم النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي في النور وترفض مع الحبيب أن يكون في الظلام رغم الضغوط الاجتماعية
المتزوج
أفراح داخل الأسرة تستمر لعدة أيام وأجواء من الحب المتبادل والسعادة العارمة